Serpiente.
"S".
- Es una "s".
- Cierto, muy bien.
¿Sabías
que el Lord Comandante
más joven de la historia,
Osric Stark, fue elegido a los 10 años?
Conozco la "s".
Aprenderás, lo prometo.
Le enseñé a Ser Davos.
Las personas adultas son
terribles aprendiendo cosas nuevas.
Bueno, es una grandiosa profesora.
Muy paciente.
Solo dije que entre
más tiempo practiques
más rápido serás capaz de aprender.
Está bien.
Lo estamos haciendo bien.
Estoy segura que tú y Ostrich
Stark tienen mucho de qué hablar.
¿Qué edad tenía cuando
aprendió a leer?
- Tres años.
- ¿Tres años?
¿Le enseñó su madre?
No.
Lo hizo nuestro maestre Cressen.
Y tenía mucho tiempo para practicar.
Mi madre me mantenía adentro porque...